# Sky 更新日志 - 0.28.0 (2025年1月17日)
预计1.17更新，全平台版号 0.28.0(308028)

## 1. 彩染季（需接取归巢季第三季节任务）
- **活动时间**：1月20日下午4点到4月7日下午3点，持续77天。
  - **季卡**：需要62天。
  - **无季卡**：需要77天且无法兑换完。
  - **其他**:毕业礼有2个，分别是斗篷和面具，最后，向导还带来一个独特的斗篷，用以纪念染料工坊的开张，该斗篷价格为12心。

  
- **彩染季任务**：玩家需要完成归巢季第三季节任务后才能参与。通过任务学习如何收集染料，并使用这些染料来定制服装颜色。

### 1.1 新功能：染色系统
- **染料收集**：在各大地图中收集8种颜色的染料，分别是红、黄、蓝、绿、紫、青、黑、白（部分染料较为稀有）。
- **染色物品**：大部分斗篷、面具、衣服（如连衣裙、裤子）均可染色。头饰和颈饰等物品将在未来版本0.28.5开始开放染色。不过有的物品则不开放，例如头发颜色，季节项链，合作物品等等
- **染色操作**：
  - 可选择两个颜色进行染色，组合最多可产生72种不同的颜色。
  - 可预览染色效果，并保存两种不同的染色搭配。
  
- **染色魔法**：本季节的先祖将提供一些染色魔法。

## 2. 幸运日（需接取归巢季第三季节任务）
今年的庆祝活动一样位于霞谷，滑冰场有全新的小游戏等着您，另外，去年的龙朋友一样会回来，玩家可以一同变身成龙链

- **活动时间**：1月27日下午4点到2月10日下午4点，持续14天。
- **活动地点**：霞谷滑冰场，新增小游戏。
- **活动代币**：
  - 每日可获得5个活动代币。
  - 一次性15个活动代币，分布在云巢地图周围。

### 2.1 兑换物品
#### 新物品
- **舞龙乐谱**：8活动代币
- **红色染料**：10活动代币
- **幸运蛇面具**：14活动代币
- **幸运蛇裤子**：36活动代币
- **海报道具**：5蜡烛
- **蜡烛旗帜道具**：10蜡烛
- **植物道具**：20蜡烛

#### 旧物品
- **2021牛面具**：56蜡烛
- **2022虎面具**：58蜡烛
- **2023兔面具**：62蜡烛
- **2024龙面具**：57蜡烛（原14活动代币）
- **2024鼓**：36心（原34活动代币）
- **狮子头饰**：66蜡烛

### 2.2 iap物品
#### 新的iap物品
- **幸运扇子**：5美元
- **幸运蛇头巾+斗篷**：20美元

#### 旧的iap物品
- **橘子头饰**：1美元
- **鲤鱼头饰**：2美元
- **羊毛帽**：10美元
- **瑞气服装**：10美元
- **瑞气纸伞**：15美元
- **锦鲤套装（含斗篷、帽子）**：20美元
- **幸运日礼包（含斗篷、发型、面具）**：25美元
- **幸运龙耳环**：2美元
- **幸运龙衣服套装**：10美元
- **幸运龙斗篷**：15美元

所有免费的魔法都可以在霞谷的魔法处和云巢活动商店领取。

## 3. 爱之日（需接取归巢季第三季节任务）
今年爱之日活动一样在星漠水母湾，流星雨中出现了奇怪的晶体，他们会根据表情而发光，与其他玩家发现其中的秘密吧!

- **活动时间**：2月10日下午4点到2月24日下午4点，持续14天。
- **活动地点**：星漠水母湾，出现奇怪的晶体，能根据玩家表情发光。
- **活动代币**:
  - 每日可获得4个活动代币。
  - 一次性15个活动代币，分布在云巢地图周围。

### 3.1兑换物品
#### 新物品
- **爱之日水晶道具**：14活动代币（当有玩家在附近或使用动作时道具发光）
- **爱之日辫子**：35活动代币

#### 旧物品
- **爱之日花拱门**：100蜡
- **爱之日花冠**：15心
- **爱之日面具**：15心
- **2024爱之日乐谱**：15蜡烛（原7活动代币）
- **2024爱之布偶**：12心（原14活动代币）
- **2024贝雷帽**：15蜡烛（原27活动代币）

### 3.2 iap物品
#### 新的iap物品
- **爱之日紫水晶头饰**：3美元
- **爱之日紫水晶马尾发型**：7美元（当有玩家在附近或使用动作时马尾会发光）

#### 旧的iap物品
- **爱之日领结**：5美元
- **爱之日烟火棒**：15美元
- **爱之日小船（含35季蜡）**：20美元
- **爱之日跷跷板（含35季蜡）**：20美元
- **爱之日秋千（含35季蜡）**：20美元
- **爱之日流星斗篷**：18美元

所有免费的魔法都可以在水母湾的魔法处和云巢活动商店领取。

## 4. 集体测试
- **活动时间**：1月18日凌晨2点到1月22日凌晨2点。
- **测试内容**：测试内容为允许表演者轮流登台演出。为其他玩家(可能几十到几百人)分享音乐表演，你可以成为表演者或者观众，提前感谢您的加入!

## 5. 云巢更新
- **活动公告板**：活动商店入口处新增公告板，显示当前活动的倒计时以及未激活活动的倒计时。
- **活动向导**：活动期间，向导将出现在公告板附近，提供传送选项以进入活动区域。
- **广场改动**：云巢入口处的装饰杆已被星盘取代，可以在此查看朋友的星星。

## 6. 更多更新
1. 正如我们在上一次的补丁更新中所承诺的，游戏内的新闻现在可以提供给 Switch、Playstation 4/5、PC 和 Steam Deck 上的玩家。这表示所有平台的玩家都能轻松存取游戏内活动、补丁说明和错误修正的重要资讯。一些额外的注意事项：
   - a. 对于非行动平台，我们建议使用游戏中提供的 QR 代码以获得最佳浏览体验。
   - b. 在 Steam Deck 上，浏览新闻时官方不支援手柄/游戏板。玩家会被提示使用触控萤幕控制，以避免潜在的音讯问题。我们仍在与 Valve 研究有关支援手柄/游戏板浏览的长期解决方案！
   - c. 使用较旧或功能较弱的行动装置 (尤其是 iOS) 的玩家在存取新闻功能时，可能会遇到一些效能问题。

2. 根据玩家的回馈，我们正在对服装进行一些更新，长期目标是让玩家更容易为某些衣服选择鞋子。这可能会逐渐发生，但在 0.28.0 中您会看到一些变更，例如在衣柜中有一个新的选项，用来选择衣服和鞋子连接的服装。

3. 如果您已设定游戏在您的巢穴中开始，游戏登入顺序将直接载入您的巢穴，而不是从遇境和云巢的画面过渡。

4. 我们已将共享记忆录制的最长时间从 30 秒增加到 60 秒！


***以下为Bug相关修复，其中✶是来自玩家提供的回馈，感谢这些玩家的反馈!***

## 7. 重点更新
1. DJ台被归类为可放置乐器的乐器（如二重奏钢琴）现在是一个声音选项。
2. ✶ 修正了快速演奏时延音乐器突然中断的问题。
3. 在音乐厅中添加了一个衣柜。
4. ✶ 修复了一个 Bug，该 Bug 可能会让玩家如果手拉手然后从平台上掉下来的话在“风试炼”中被卡住。
5. 增加了共享空间中可放置的中型和大型物品的最大数量。

## 8. 游戏内容
1. ✶ 增加了乐器的最大复音。
2. 解决了妨碍完成冥想每日任务的错误。
3. 办公室中Don的先祖回忆又可以正常完成了。
4. 修复了一个问题，该问题可能会导致玩家在重温先祖回忆时被软锁定。
5. 修正了信标图标/信号的一些错误，在某些情况下可能会卡住，例如在雨林的不同部分之间转换，跳过云野的钟楼动画，或使用神坛回到墓土墓园。
6. 在自己巢穴中的玩家可以正确地与巢穴中的朋友会合。
7. ✶ 在跳跃舞者的记忆任务中，玩家可以正确收集光之碎片。
8. ✶ 修复了一个 Bug，该 Bug 使玩家在进入某些地图后无法与朋友或从星盘召唤的先祖互动。
9. ✶ 在云巢的领域传送门附近，无法再将道具放置在星盘上面。
10. [iOS] 修复了《姆明季》中的第6个故事书任务中可能出现的帧率大幅下降并导致进度中断的问题。
11. ✶ 修复了使用预言煽动 STAR 徽章时手持和携带物品破裂的问题。
12. ✶ 修复了一个问题，即和朋友牵手会阻止玩家通过隧道离开风之大道前往其他地图。

## 10. 外观修复
1. 在二级斗篷上，增加了斗篷主色与边框色之间的对比度。
2. 修正了道具在某些情况下可能会干扰玩家移动的问题。
3. 彩色泡泡机道具会按照预期对玩家的披风颜色做出反应。
4. 由于一个错误，如果玩家从筑巢工坊解锁了多个道具并将其放置在自己的巢穴中，来访的朋友只能看到其中一个。现在，每个重复的物品都能正确显示。
5. ✶ 穿鞋时，玩家的腿不会显得僵硬和不自然。
6. 使用仙境咖啡厅走廊道具时，其他玩家在进入其门时会按原计划缩小。

## 11. 一般修复与改进
1. 在玩家飞行时，膝盖将不再弯曲。
2. 在“设置”菜单中，“主页”按钮的标签更新为“传送门”。
3. ✶ 在行进中摔倒时，您可以再次触发“绊倒并摔倒”动画。
4. ✶ 使用线框斗篷传送到云巢时，游行表演者现在会走完整条游行路线，而不会造成超自然灵体交通堵塞。
5. ✶ 修复了一个 Bug，该 Bug 会导致尚未通过“伊甸”的新玩家的地图上出现季节先祖的标记。
6. ✶ [PC] 解决了在字段中输入文本，然后在文本字符之间插入表情符号时可能发生的崩溃问题。
7. 修复了与玩家创作有关的错误：
   - a. 查看自己手持布偶道具的共享记忆将不再导致崩溃。
   - b. ✶ 我们（重新）解开了道具会莫名其妙地从某些玩家的共享空间中消失的谜团，因此这些道具应该不会再凭空消失。
   - c. 修正了在云巢中播放共享记忆后，如果记忆中有演奏延音的乐器，则延音会无限播放的问题。
   - d. ✶ 修复了一个 Bug，该 Bug 在通知中显示共享记忆已被赞，而不管被赞的实际是哪种玩家创作。
   - e. ✶ 当对一个玩家创作的评论超过 12 条时，“更多”按钮会正确显示。
8. ✶ 在巢穴的编辑水晶后面向玩家时，不会再有意外传送到云巢的情况。
9. 修正了一个 Bug，该 Bug 可使放置在巢穴中的道具数量超出空间。
10. 在巢穴容量快满之前，库存中的道具不会显示为灰色。
11. 在查看好友的星盘时，当其姓名超过一定字符数时，铅笔图标将不再消失。
12. 当玩家在打开“新闻”时转换地图，UI和交互按钮将不再丢失。
13. 修正了在表情收藏夹菜单中取消编辑时可能短暂出现的重复道具图标。
14. 修正了一个 Bug，该 Bug 阻止玩家在使用手柄时滚动浏览游戏提示。
15. 修正了当设备设置为日文时，聊天文本与玩家创建文本使用不同字体的问题。
16. 我们不知道在游泳时使用倒立表情有什么意义……但一直这样做的玩家现在会发现，他们的光之子在游泳过程中不会受到奇怪动画的影响。好吧，总比在游泳时做倒立要奇怪得多。
17. 修正了在某些情况下可能影响翻滚表情的动画错误。
18. 修正了当玩家接受好友的背背互动时导致玩家重叠的动画错误。
19. 解决了在进行球先祖回忆任务时玩家扭曲的怪异问题。
20. 对姆明季任务进行了各种修复：
   - a. 修复了从姆明向导树传送到姆明故事书区域时可能发生的崩溃。
   - b. 修复了传送回第一个或第六个姆明季节任务时可能发生的崩溃。
   - c. ✶ 改进了姆明第一任务标题的西班牙语本地化。
   - d. ✶ 修复了姆明第一任务中的德语本地化错误。
   - e. 修正了第五个姆明季节任务中一个可能使玩家隐身的错误。
   - f. 修正了第五个姆明故事书任务中可能导致软锁定的错误。
   - g. 进入第五个姆明故事书任务不会返回第六个故事书任务。
   - h. 修正了第六个姆明季节任务中风声的错误。
   - i. 修正当设备语言设置为日语时，第六个姆明故事书任务后的部分片头文字被切断的问题。
21. 如果玩家扫描了其他玩家拥有的 STAR 徽章，该徽章不再错误地显示可以发送好友请求。
22. ✶ 带玩家去看脊椎按摩师，使他们的脊椎在某些坐姿下不再向内弯曲。
23. 修复了使用控制器的手机玩家在移动时打开“新闻”功能可能导致其玩家持续移动的问题。

---
在寻找更多可以结交的水母时，岩石发现了一种非常好奇的生物！那是……螃蟹兔吗？跟着螃蟹兔，石头发现了一个巨大的房间，里面有各种各样的宝藏：书籍、蘑菇，甚至还有和朋友们的精彩茶会！在这个巨大的空间里，石头感觉自己就像一颗渺小的鹅卵石，他们花了好几天的时间四处游荡，认识新的生物，领略新的蟹兔伙伴给他们带来的神奇。
---
