# Sky 更新日志 - 0.28.5 (2025年2月27日)
预计2.28更新，全平台版号 0.28.5(313329)


## 1. 彩染季后续资源
- 包括第四、第五季节任务
- **季节结束时间**：4月7日下午3点
- 已购季卡的玩家请及时兑换物品和毕业礼
- **双倍季蜡和大蜡**：
  - **时间**：3月17日下午3点至3月24日下午3点
  - 地图将进行双倍季蜡和大蜡掉落

## 2. 染色更新
- 更多帽子、面具、颈部、头部配件现已可染色
- 染料选择功能新增颜色符号，方便选择
- 染色按钮上新增显示数字，显示染制区域所需的染料量

## 3. 寻宝节 (需要接取归巢季第三季节任务)
- **活动时间**：3月3日下午4点至3月17日下午3点 (共14天)
- 活动将分成两队，每队有一位领头的先祖，玩家可自行选择加入其中一队
- 加入后注意有标记的旗帜(或许是宝藏位置?)
- **活动代币**：
  - 每日可获得5个活动代币，寻找宝藏可获得
  - 每个地图（圣岛、雨林、宝礁、圆梦村、星漠）皆有3个活动代币，玩家可分天慢慢寻找，这些代币不会刷新

### 3.1 兑换物品
#### 新物品
- **宝藏靴子**：30活动代币
- **寻宝铁锹**：30活动代币
- **总计**：5蜡烛，60活动代币

### 3.2 IAP物品
- **寻宝者的赏金**：15美元 (眼罩 + 裤子 + 黑白染料各一)

所有免费魔法可以在活动区域先祖附近的魔法箱获得

## 4. 花之日 (需要接取归巢季第三季节任务)
- **活动时间**：3月24日下午3点至4月14日下午3点 (共21天)
- **小王子**：在遇境或云巢与向导交谈后可传送至活动地点
  - 活动随着时间进行，总共有6个玫瑰花，每个玫瑰花都对应到小王子季任务的1至6个内容
  - 每个玫瑰花会向您提出一个问题，并会获得一个特殊的玫瑰形状魔法来分享答案 (类似留言小船)

  **注意**：留言后，已「完成」小王子季任务的玩家将被邀请与小王子本人再次体验任务。如果您尚未完成当时的小王子季向导任务，请务必完成！
- **活动代币**：
  - 每日可获得5个活动代币，透过完成活动或在活动挂机区域收集最多5个代币
  - 每个地图（星光沙漠）会有一次性15个活动代币，玩家可慢慢寻找

### 4.1 小王子三个礼包：

- **小王子夹克斗篷** - 25 美元
- **围巾斗篷** - 15 美元
- **狐狸道具** - 10 美元

这些物品活动期间内将会再次回归！此外，**击剑裤**也可以透过 **200白蜡** 获得！

### 4.2 兑换物品
#### 新物品
- **玫瑰头发**：28代币
- **玫瑰花罐**：16代币
- **玫瑰面具**：36代币
- **总计**：80活动代币

#### 旧物品
- **2024花之日花瓣斗篷**：118蜡烛（原48活动代币）
- **2024尖刺小枝头发**：24蜡烛（原24活动代币）
- **2024花瓣头发**：25 心
- **2023蝴蝶喷泉**：80 蜡烛（靠近蝴蝶放置时，会吸引一两只蝴蝶靠近）
- **2023郁金香斗篷**：110 蜡烛
- **2022紫藤花斗篷**：105 蜡烛
- **2021樱花斗篷**：70 蜡烛
- **2021樱花头发**：20 心

### 4.3IAP物品
#### 新物品
- **玫瑰斗篷**：15美元

#### 旧物品
- **百合花伞**：15美元
- **园丁套装**：10美元
- **野餐桌**（含额外季卡副卡）：20美元
- **紫藤花茶桌**（包含 35 季节蜡烛）：20美元
- **樱花茶桌**（包含 35 季节蜡烛）：20美元


所有免费魔法都可以在活动向导附近的魔法箱获得


## 5. 聚焦技术
- **二重奏演奏厅**：最多可容纳300位玩家表演，完成二重奏季第二任务后，玩家可轮流上台表演。也有许多座位可供观众欣赏。

## 6. 夏令时
- 夏令时将于3月9日下午6点开始，届时长桌奶奶、海胆海龟等都会改成奇数点
- 3月10日开始，所有每日刷新时间会改为下午3点

**特别提示**：由于伺服器限制，3月9日下午3点将为刷新时间，但3月9日的季蜡和大蜡会额外停留1小时，并且3月10日的季蜡和大蜡也会在3月10日下午3点至4点之间刷新，玩家可额外获得1根季蜡和4根大蜡。

## 7. 集体复刻
- 小王子再次合作最后一周，6位先祖回归
- **活动时间**：4月7日下午3点至4月21日下午3点，请在活动即将来临前关注公告！

## 8. 其他更新
- 现在聊天内容新增至表情收藏前，会先过滤内容
- **新玩家更动**：
  - 现在在晨岛隧道外拒绝行者先祖的星盘已被移除
  - 如果尚未获得表情或服装，会有提示文字显示如何获得及从哪位先祖获得
  - 所有可获得的服装现在可以在衣柜中预览
  - 更新晨岛洞穴蜡烛排列

***以下为Bug相关修复，其中✶是来自玩家提供的回馈，感谢这些玩家的反馈!***

## 9. 重点修复
1. ✶ 修复染色蝴蝶被大叫引走的问题
2. ✶ 解决了使用单手模式时可能出现的问题，例如无法大叫、无法正常开启表情收藏选单、或无法与好有树互动
3. ✶ 失踪的每日任务先祖已经回到云巢的柜台
4. ✶ 当二级毕业面具破碎时，长老面具的眼睛仍会保持亮光
5. 现在可以在染色地点预览您不拥有的服装
6. ✶ 修复了蝴蝶有时会呈现漆黑的问题

## 10. 游戏玩法
1. ✶ 云野峻岭有很多奇观，但水下黑石不应该是其中之一，所以我们修复了在河流水下出现的黑石。
2. ✶ 解决了一些留言神坛无法正常运作或无法放置留言的问题
3. ✶ 修正了导致无法完成二重奏季第四季节任务的错误
4. ✶ 为了尽量减少干扰，共享空间不能放置在八人门的电梯区域
5. 修正了在云巢中扫描光之子小雕像徽章功能时发生崩溃的问题

## 11. 物品改进
1. ✶ 修正了使用某些表情时影响麻雀斗篷的动画错误
2. ✶ 修正了在某些动作过程中可能会影响万圣节猫猫头的纹理错误
3. ✶ 修正了装备时尚牛仔裤时影像损坏的问题
4. 在地面显示玩家反射的区域，服装染料颜色可以正确显示
5. 壁画道具放置在共享空间时不再显得非常明亮
6. 修复了导致紫壶茶具上叶子闪烁的小视觉错误
7. 预览衣柜物品时的提示现在更清楚地说明如何获得该物品
8. 当玩家用傲慢和骄傲的站姿时，他的右臂不再会夹进斗篷
9. 更新了小王子玫瑰毕业礼，以更好地匹配其原始颜色

## 12. 一般修复和改进
1. 在预览使用玩家制作的共用回忆时，遍历表情动画 (例如跳过) 不会中断
2. 修正当尝试透过玩家创作传送「心」给他人失败时所显示提示文字的本地化错误
3. 在同个地图换区域时，玩家头像不再会随机改变朝向
4. ✶ 使用爱心手表情时，玩家的手无论如何都会保持正确的形状，而不会因为某些服装而让他们的手看起来像出了大问题的折纸实验
5. 坐着时，循环的动作不再被闲置的伸懒腰动画中断
6. 使用魔法后，可以正确地与画面左下方的魔法图示互动
7. ✶ 修正当封锁的玩家超过 48 位时，封锁玩家清单的格式和导览问题
8. ✶ 圆梦村区域的季节先祖在完成任务后不再显示彩虹光环效果
9. ✶ 使用先祖旋转舞者的舞蹈表情时，UI 不再重叠
10. 修正了圣岛中三个雕像周围以及雨林小径上第一座石拱周围的花朵渲染问题
11. ✶ 修复了发抖开拓者回忆任务中的先祖姿势顺序错误的问题
12. ✶ 墙上的洞很适合做为令人难以置信的餐厅或舒适咖啡馆的地点，但当它是云野峻岭中玩家可能会陷进去的地方时就不太适合了，所以我们修正了那里特定墙上的洞
13. 修正了云野峻岭中浮在空中的波纹水效果
14. 修正透过触控板与染色选单互动时的奇怪 UI 行为
15. 修正了某些情况下玩家可能会卡在桌子底下，或是染色工坊的桌子底下
16. ✶ 办公室中的光之子NPC已重新戴上面具
17. ✶ 填补了霞谷剧场区域后台遗失的多边形，以及主舞台本身的一个洞，无助的玩家在戴上矮人面具时很容易掉下去
18. 同时拿着扇子道具和蜡烛时，玩家动画不会破碎
19. 在云巢的魔法商店内，沉睡旅行商人的地毯不再会卷入地面
20. 缅怀季向导的腰带不再与身体夹在一起
21. 修正小王子第三季节任务的剪接画面中，小王子抖动的动画
22. ✶ 透过外部键盘使用乐器时，修正了行动装置上的当机问题
23. ✶ [Android] 在 Android 装置上使用滑鼠输入时，不会被当成触控输入
24. [Android] Android 装置现在会显示蓝牙控制器的正确按钮
25. [Android] 在 Galaxy Note 10+ 上使用蓝牙键盘聊天时，文字栏位 UI 会正确显示
26. ✶ [iOS] 修正当玩家在某些装置上使用游戏内录影时的当机问题
27. ✶ [iOS] 当图形设置设为黑边模式（Letterbox Mode）画面比例时，iPad 上游戏内截图所拍摄的图片将不再被拉伸或扭曲
28. ✶ [PC] 修正在 Windows 10 中从特定键盘输入时，emoji 显示为 「??」 的问题
29. ✶ [PC] 使用高fps显示器的玩家在尝试与办公室 NPC 一起通过门前往办公室区域时，将不再卡住
30. ✶ [PlayStation] 在使用迎宾侍者3,4级动作且取消动作时不会导致音效扭曲