# Sky 更新日志 - 0.29.0 (2025年4月18日)
全平台版号319554，预计4月18日更新

## 1. 青羽季（需接取归巢季第三季节任务）
- **活动时间**：4月21日下午3点至7月7日下午3点（共77天）
  - 需要季蜡数：396（有季卡需要61天，无季卡需要77天）
- 新季节先祖们正在寻找传说中具有治疗悲伤能力的青鸟，加入他们寻找这些生物以减轻小孩的负担。完成全部季节任务后，你将发现青鸟的本质。
- **毕业礼**：2个，分别为斗篷和面饰

## 2. 自然日（需接取归巢季第三季节任务）
- **活动时间**：4月28日下午3点至5月19日下午3点（共21天）
- 今年自然日出现了黑暗力量，大家需要帮助解救被困住的光之生物，随后将获得光的回报！
- **活动代币**：
  - 每日可获得5个活动代币，解救光之生物后获得
  - 一次性15个活动代币，分布在活动地图！

### 2.1 兑换物品
#### 新物品
- **波浪服装**：49活动代币
- **海鳐发型**：37活动代币

#### 旧物品
- **2024 "海洋面具"**：36蜡烛（原16代币）
- **2024 "海洋围巾"**：14心（原40代币）
- **2023 鱼纹斗篷**：180蜡烛
- **2023 珊瑚发饰**：20心

**总计**：216+15(3魔法节点)蜡烛，34心，86活动代币，需(86-15)/5=14...15天

### 2.2 IAP物品
#### 新物品
- **波浪面具**：20美元，包含75蜡烛（为公益活动物品）
- **泡沫套装**：25美元，包含斗篷和靴子（非公益活动物品）

#### 旧物品
- **自然波浪斗篷**：20美元，包含75蜡烛（为公益活动物品）
- **蓝色太阳眼镜**：20美元，包含75蜡烛（为公益活动物品）
- **海龟项链**：20美元，包含75蜡烛（为公益活动物品）
- **自然日音乐海螺**：5美元（为公益活动物品）
- **自然日地球斗篷**：5美元（为公益活动物品）
- **海洋项链**：2美元（为公益活动物品）
- **海洋斗篷**：15美元（为公益活动物品）
- **自然波浪头发**：7美元（非公益活动物品）
- **海龟斗篷**：15美元（非公益活动物品）

所有免费的魔法都可以在活动向导附近的魔法箱和云巢活动商店获得

### 2.3 The Ocean Cleanup 关于公益物品
- 光遇与非营利组织 **The Ocean Cleanup** 合作，致力于清除全球海洋与河流中的塑胶污染。购买活动中的IAP物品将部分资金用于支持海洋清理工作。详情请访问 [The Ocean Cleanup 官网](https://www.theoceancleanup.com)

## 3. 色彩之日
- **活动时间**：5月26日下午3点至6月9日下午3点（共14天）
- 今年的色彩之日将在八人门举行，新增了全新的游戏和赛道体验，参与活动后可获得代币烛光，同时还能获得染料！
- **活动代币**：
  - 每日可获得5个活动代币，参与小游戏后获得
  - 一次性15个活动代币，分布在活动地图！
- **特别提示**：色彩之日的八人门穿着对应颜色的斗篷即可参与，举例来说，穿彩虹斗篷后，全部平台都适用。

### 3.1 兑换物品
#### 新物品
- **彩虹罩衫**：42活动代币
- **彩虹头巾**：20活动代币

#### 旧物品
- **2024 "暗黑彩红面具"**：47蜡烛（原32代币）
- **2024 "彩虹头发"**：38蜡烛（原18代币）
- **2023 "黑暗彩虹斗篷"**：177蜡烛
- **2022 "彩虹裤"**：95蜡烛
- **2022 "彩虹辫子配饰"**：20心
- **2021 "彩虹斗篷"**：175蜡烛

**总计**：532+20蜡烛（含4个彩虹尾迹魔法节点），20心，62活动货币，需(62-15)/5=9...10天

### 3.2 IAP物品
#### 新物品
- **彩虹披肩**：15美元
- **彩绘面具**：20美元，包含75蜡烛和3白色染料（为公益活动物品）

#### 旧物品
- **彩虹泡泡机**：15美元（可根据玩家斗篷颜色更改放出的泡泡颜色）
- **彩虹黑暗裤**：15美元
- **彩虹帽礼包**：10美元
- **彩虹耳环礼包**：3美元
- **彩虹耳机礼包**：10美元
- **彩虹花配饰**：20美元，包含75蜡烛（为公益活动物品）
- **双边彩虹花礼包**：10美元，包含40蜡烛（为公益活动物品）
- **黑暗彩虹耳坠**：10美元，包含40蜡烛（为公益活动物品）
- **黑暗彩虹鞋子**：20美元，包含75蜡烛（为公益活动物品）

所有免费的魔法都可以在活动向导附近的魔法箱和云巢活动商店获得

### 3.3 The Trevor Project 关于公益物品
- 光遇支持 **The Trevor Project**，这是世界上最大的自杀预防与心理健康组织，专门为LGBTQ社区提供支持。在“色彩之日”购买公益物品时，将有50%的收入捐赠给此组织，30%为平台抽成，20%为开发用。详情请访问 [The Trevor Project 官网](https://www.thetrevorproject.org)

## 4. 其他更新
- **巢穴扩充容量**：版本更新后，玩家可以扩充巢穴至3级：
  - **1级**：25蜡烛
  - **2级**：30心
  - **3级**：100升华蜡

***以下为Bug相关修复，其中✶是来自玩家提供的回馈，感谢这些玩家的反馈!***

## 5. 重点修复
1. ✶ **[Android]** 修正了一个 Bug，当设定为 60 FPS 时，玩家无法与UI正常互动。
2. ✶ 音乐厅中的聊天室现在能够正确显示非好友玩家的讯息。
3. 有几种表情在牵手时可以再次正确使用，包括“不，谢谢了”、点头、挥手和大笑表情。
4. 火花现在是共享化的！当你看到小火花的视觉效果时，其他玩家也能在他们的屏幕上看到。
5. ✶ 使用染色预览功能时，染色UI不再与游戏内录制按钮重叠。

## 6. 游戏玩法
1. ✶ 修正了办公室中的一个先祖回忆任务，避免其被移位到云层高处的问题。
2. ✶ 解决了一个妨碍玩家加入好友巢穴的错误。
3. 修补了霞谷赛道中可能会困住玩家的洞。
4. 修复了一个错误，当玩家在输入冥想讯息时挂机，可能会导致冥想每日任务无法完成。

## 7. 物品改进
1. ✶ 修正了仙境咖啡厅走廊道具的不当碰撞效果。
2. ✶ 在穿着无袖装并搭配特定姿势时，玩家肩膀不再看起来怪怪的。
3. ✶ 解决了使用幸运节扇子时，扇子穿透多件衣服的问题。
4. ✶ 某些服装上的颈部配件不再出现脱落和浮动的情况。
5. 修正了影响二重奏季毕业礼的视觉错误。
6. ✶ 与夜行季毕业礼等斗篷一起穿着时，乐器不再显得透明，恢复不透明状态。
7. ✶ 在Steam Deck上游玩时，斗篷不再不断闪烁。
8. 调整了小王子季和飞行季中的一些颈部配件，解决了与某些服饰搭配时出现的问题。
9. 调整了衣服上肩膀的部分，解决了夜鸟密语者（拾光季）、钢琴家的初心（二重奏季）和包容的灵感（姆明季）衣服上的问题。

## 8. 一般修复和改进
1. ✶ 现在，光遇玩家在与朋友手拉手时弹奏乐器时，应该会有适当的动画效果，而不再是令人毛骨悚然的连动。
2. ✶ 在地图神殿上，重温火花父母回忆的每日任务UI指示已正确显示。
3. ✶ **[Android]** 解决了某些设备无法确认Twitch cookies偏好的问题。
4. 名字现在应正确显示在好友的玩家作品上方。
5. ✶ 修正了巢穴编辑中的错误，当选择“复制”并立即点击另一个物件时，物件可能会被送出边界外。
6. 修复了竞技场雕像中遗失的多边形。
7. 修正了越南语翻译中的文字错误。
8. 修正了幸运节烟花别针能触发烟花的错误。
9. 修正了开启表情最爱选单时的视觉弹出问题。
10. 如果戴着矮人面具的玩家使用成长魔法并使用共用记忆，录影现在会正确显示玩家的高大状态，而非矮人状态。
11. ✶ 蝴蝶现在会在给予玩家染料后离开该区域。
12. ✶ 修正了触控屏幕和控制器布局之间乐器UI音符大小不一致的问题。
13. ✶ 使用背背时，如果镜头朝向特定方向，玩家不再会卡住。
14. ✶ 解决了玩家在被背背时使用相机道具进入拍照模式时可能发生的问题。
15. ✶ **[Android]** 当使用控制器时，HUD图示、跳跃和飞行切换钮可按预期进行互动（即UI）。
16. ✶ **[Android]** 解决了使用Xbox One控制器时右触发器的错误，以及使用Xbox无线控制器时LT按钮的问题。
17. ✶ **[iOS]** 当选择文本框中的单词并使用设备的“查询”功能时，键盘不会再保持打开状态。
18. ✶ **[PC]** 修正了穿过星座门进入禁阁秘密书库时，着色器和过度的辉光效果问题。

---
岩石在老家享受周末时，水母朋友邀请它玩了一场盛大的“捉迷藏”游戏。它一直试图躲在它最喜欢的沙滩里，但不知为什么，天空的小孩总是把它们挖出来！岩石还没有意识到天空的孩子们也在玩这个游戏，所以它请来了增援帮忙躲藏！这是个有趣的游戏，但当岩石继续前进时，它想到了下次可能会藏得更好的地方。
---