# Sky 更新日志 - 0.29.5（2025年5月30日）
5/30更新，全平台版号 325756

## 1. 青鸟季后续资源更新
- 包含：向导任务、树枝道具、叫声、站姿等新增内容
- 季节将于 **7月7日下午3点结束**，请尽快完成任务
- 有季卡的玩家请 **记得兑换毕业礼与物品**

---

## 2. Aurora 演唱会回归 & 集体复刻

- **主题**：Aurora 世界巡演回到挪威，6/15 举办生日庆祝活动
- **时间**：6月9日下午3点至6月23日下午3点（共 14 天）

### 2.1 活动内容
- 遇境与云巢出现向导，可传送至演唱会场地
- 可游玩小游戏、冥想室放松、观看表演等
- Steam 玩家**首次**可参与演唱会！

### 2.2 复刻物品
- 绿色裤子：200 蜡烛  
- 星星面具：50 蜡烛  
- 企鹅舞（1级）：4 心  
- 企鹅舞（2级）：6 心  
- 所有 Aurora 礼包返场！

### 2.3 活动直播
- 官方 Twitch 页面直播时间：
  - 6 月 14 日晚间 10:30
  - 6 月 15 日早上 10:30

### 2.4 集体季节先祖复刻
- 共 4 位季节先祖将于期间内复刻  
- 详细资讯将另行公告

---

## 3. 筑巢工坊展示活动

- **时间**：6月23日下午3点至7月7日下午3点
- 活动向导将带玩家前往「筑巢工坊」
- 玩家可：
  - 观赏他人创作的共享记忆
  - 创建自己的记忆（在共享空间内创建!）
  - 获得蜡烛（观赏）与 1 颗心（放置创作）

### 新增内容
- 工坊内新增多款全新家具！

---

## 4. Sky 六周年庆典

- **时间**：7月7日下午3点至8月18日下午3点（共42天）

### 4.1 第一阶段活动
- 云巢新增一扇门，通往被遗弃的电影院
- 恢复电影院后将获得惊喜！

### 4.2 庆典内容
- 打坐进入庆典后，晨岛、雨林大门变化
  - 可进入「光遇档案馆」与「艺术馆」
- 云巢新增一扇门，通往联动大厅且可前往电影院观赏官方影片
- 云巢咖啡厅旁新增通往「冥想之地」的门
  - 指定地点可进行慢节奏冥想活动

### 4.3 活动代币
- 每周完成活动可获得所有当周代币（非每日获取）
- 常驻代币：15 个 (1 代币对应 2 个代币蜡烛)
    1. 版本 0.29.5：登场 5 个活动代币  
    2. 版本 0.30.0：登场剩余 10 个活动代币  

### 4.4 兑换物品  
#### 新物品  
- **6周年生日帽**：16 活动代币  
- **场记板**：32 活动代币  
- **电影座位**：36 活动代币  

#### 旧物品  
- **小蛋糕（4个）**：8蜡烛  
- **大蛋糕（3个）**：12蜡烛  
- **2021「生日旗帜」**：20蜡烛  
- **2022「气球」**：30蜡烛  
- **2022「灯栅」**：20蜡烛  
- **2022「烟花发射器」**：20心  
- **2022「生日乐谱」**：10心  
- **2023「迪斯科灯」**：33心  
- **2023「办公室海螺」**：33升华蜡  
- **2024「星星罐」**：35蜡烛（原15代币）  
- **2024「周年手持扇」**：21蜡烛（原7代币）  

**总计**：146蜡烛，63心，33升华蜡，84活动代币


### 4.5 礼包物品  
#### 新礼包  
- **线框纹斗篷**：20 美元  
  - 灵感来自 5 周年限定斗篷  
  - 具传送功能，常驻提供  
- **3D 眼镜 + 爆米花道具**：5 美元  

#### 旧礼包  
- **奥利奥小狗玩偶**：10 美元  
- **SkyFest 奥利奥头饰**：5 美元

所有免费魔法皆可在旅行商船或活动向导旁的魔法箱取得

---

## 5. 新功能上线！

### 5.1 留言给好友
- 在星盘对好友发送公开讯息
- 即使对方不在线，讯息也会保留
- 留言会显示给你的好友与对方的好友（如朋友圈留言）
- 封锁、静音或解除好友则无法互相看到留言
- 每位好友同时只能收到一则留言，新的会覆盖旧的，被覆盖或删掉时才会消失

### 5.2 手机版活动日历
- 可在游戏中「设定」>「新闻」页签查看
- 包含以下等等内容：
  - 海龟与贝壳出现在圣岛的时间
  - 长桌时间
  - 六周年活动期间的先祖巡游时间等

---

## 6. 其他更新

1. 优化游戏后端，**减少登入 Sky 所需时间**，让你有更多时间「拥抱黑暗螃蟹」。
2. 新的每日任务登场，**包含更多故事内容**，敬请期待！


***以下为Bug相关修复，其中✶是来自玩家提供的回馈，感谢这些玩家的反馈!***

## 7. 重点修复

1. ✶ 修复背背与公主抱过图时断开问题（仍可能出现位置残影，后续版本将解决）
2. 染色工坊灯光更新，更贴近户外自然光，让染色结果更准确
3. 「大叫」视觉效果更加透明，减少突发全萤幕泛白情况
4. ✶ 蝴蝶不再能用深层大叫绑架其他玩家（但大鲲还是很热情）
5. 修复乐器按钮在小萤幕上的间距过小问题
6. [Android] 修复录音无法储存至装置的问题

---

## 8. 游戏玩法修复与调整

1. ✶ 修复玩家无论将家设在何处，登入仍载入到遇境的问题
2. ✶ 修复拾光季完成第一任务后再进入该区域，向导消失问题
3. 挂机玩家于一段时间后在雨林中不再持续受到雨水伤害
4. ✶ 修复夜行季第 4、5 任务无法互动的问题
5. 修正暴风眼关闭后仍能与季节向导互动造成的错误
6. 彩染季表情现在可如预期在季节结束后收集
7. 共享记忆应完整记录预设长度
8. 修复玩家使用神坛返回伊甸保护区仍可能受到伤害的情况

---

## 9. 物品与装备相关修复

1. 修复沙滩球无法正确放置问题
2. ✶ 修正颈部装饰与部分斗篷（如万圣猫咪）出现剪裁错误
3. 修正多个摄影提示同时出现时使用摄影机会当机的问题
4. ✶ 修复二重奏季初心钢琴家先祖在染色预览中错误显示装扮和鞋子的问题
5. 使用表情不再导致如浴缸等物品让角色变坐姿
6. 调整青鸟季 NPC 火花家长发饰，减少与发型冲突
7. 鞋子UI图示顺序修复，「无装扮」重新排回第一位

---

## 10. 一般修复与品质提升

1. 公主抱过图动画不再中断
2. **[Android][华为]** 录制档案会自动命名避免覆盖
3. ✶ 修复伊甸结尾光子 NPC 显示错误
4. ✶ 修正先祖漂浮与定位错误问题
5. ✶ 修复新手在服装店第一任务前可进入所有区域的 Bug
6. 更新游戏制作人员名单
7. ✶ 修正共享记忆播放异常错误
8. ✶ 修正云巢中新手显示错误的日文提示
9. 污染水域不再出现与下雨相关的错误提示
10. 结束录影后放置道具，发布选项将不会消失
11. 那个不消失的红点（光翼旁）又被消灭了
12. 聊天记录中开启举报功能后，键盘不会锁定
13. ✶ 演唱会中 Aurora 背后的月亮色彩与音乐呼应
14. ✶ 《All is Soft Inside》结束时光球不再突然倒退
15. ✶ 从画廊区返回云巢时，玩家不再会出现在地底
16. ✶ 先祖回忆任务使用跳过后不再导致先祖位置错误
17. ✶ 修正特定地点蜡烛等物品闪烁问题
18. 修正道具可放置于重组季任务冥想圈上的问题
19. 修复向加满好友但不到三天者赠送 IAP 时出现错误讯息的 Bug
20. 与玩家牵手时，表情动画 (3、4级) 与节日表情正常运作
21. 收件匣内的礼物按钮正确为正方形
22. 修正每日任务「回旋大师」地图神坛显示错误
23. 地标动画不会在每次互动地图神坛时反覆播放
24. 登入画面按 Twitch 按钮会正确跳转
25. 修复多个先祖遗失穿着物件的错误（剩余2先祖后续修复）
26. 修正办公室区域中错误的先祖模型
27. ✶ 修复部分玩家从竞技场传送至错误地点（原应传送至神殿，结果传送到青鸟季地图）
28. 即使完成任务，魔法商店状态不会回到未修复状态
29. 修复录制共享记忆时存取星盘导致朋友光子「诡异出现」的 Bug
30. 修复录制记忆或使用演奏台时被牵手导致失去控制的问题
