# Sky 更新日誌 - 0.28.5 (2025年2月27日)
預計2.28更新，全平台版號 0.28.5(313329)


## 1. 彩染季後續資源
- 包括第四、第五季節任務
- **季節結束時間**：4月7日下午3點
- 已購季卡的玩家請及時兌換物品和畢業禮
- **雙倍季蠟和大蠟**：
  - **時間**：3月17日下午3點至3月24日下午3點
  - 地圖將進行雙倍季蠟和大蠟掉落

## 2. 染色更新
- 更多帽子、面具、頸部、頭部配件現已可染色
- 染料選擇功能新增顏色符號，方便選擇
- 染色按鈕上新增顯示數字，顯示染制區域所需的染料量

## 3. 尋寶節 (需要接取歸巢季第三季節任務)
- **活動時間**：3月3日下午4點至3月17日下午3點 (共14天)
- 活動將分成兩隊，每隊有一位領頭的先祖，玩家可自行選擇加入其中一隊
- 加入後注意有標記的旗幟(或許是寶藏位置?)
- **活動代幣**：
  - 每日可獲得5個活動代幣，尋找寶藏可獲得
  - 每個地圖（聖島、雨林、寶礁、圓夢村、星漠）皆有3個活動代幣，玩家可分天慢慢尋找，這些代幣不會刷新

### 3.1 兌換物品
#### 新物品
- **寶藏靴子**：30活動代幣
- **尋寶鐵鍬**：30活動代幣
- **總計**：5蠟燭，60活動代幣

### 3.2 IAP物品
- **尋寶者的賞金**：15美元 (眼罩 + 褲子 + 黑白染料各一)

所有免費魔法可以在活動區域先祖附近的魔法箱獲得

## 4. 花之日 (需要接取歸巢季第三季節任務)
- **活動時間**：3月24日下午3點至4月14日下午3點 (共21天)
- **小王子**：在遇境或雲巢與向導交談後可傳送至活動地點
  - 活動隨著時間進行，總共有6個玫瑰花，每個玫瑰花都對應到小王子季任務的1至6個內容
  - 每個玫瑰花會向您提出一個問題，並會獲得一個特殊的玫瑰形狀魔法來分享答案 (類似留言小船)

  **注意**：留言後，已「完成」小王子季任務的玩家將被邀請與小王子本人再次體驗任務。如果您尚未完成當時的小王子季向導任務，請務必完成！
- **活動代幣**：
  - 每日可獲得5個活動代幣，透過完成活動或在活動掛機區域收集最多5個代幣
  - 每個地圖（星光沙漠）會有一次性15個活動代幣，玩家可慢慢尋找

### 4.1 小王子三個禮包：

- **小王子夾克斗篷** - 25 美元
- **圍巾斗篷** - 15 美元
- **狐狸道具** - 10 美元

這些物品活動期間內將會再次回歸！此外，**擊劍褲**也可以透過 **200白蠟** 獲得！

### 4.2 兌換物品
#### 新物品
- **玫瑰頭髮**：28代幣
- **玫瑰花罐**：16代幣
- **玫瑰面具**：36代幣
- **總計**：80活動代幣

#### 舊物品
- **2024花之日花瓣斗篷**：118蠟燭（原48活動代幣）
- **2024尖刺小枝頭髮**：24蠟燭（原24活動代幣）
- **2024花瓣頭髮**：25 心
- **2023蝴蝶噴泉**：80 蠟燭（靠近蝴蝶放置時，會吸引一兩隻蝴蝶靠近）
- **2023鬱金香斗篷**：110 蠟燭
- **2022紫藤花斗篷**：105 蠟燭
- **2021櫻花斗篷**：70 蠟燭
- **2021櫻花頭髮**：20 心

### 4.3 IAP物品
#### 新物品
- **玫瑰斗篷**：15美元

#### 舊物品
- **百合花傘**：15美元
- **園丁套裝**：10美元
- **野餐桌**（含額外季卡副卡）：20美元
- **紫藤花茶桌**（包含 35 季節蠟燭）：20美元
- **櫻花茶桌**（包含 35 季節蠟燭）：20美元


所有免費魔法都可以在活動向導附近的魔法箱獲得


## 5. 聚焦技術
- **二重奏演奏廳**：最多可容納300位玩家表演，完成二重奏季第二任務後，玩家可輪流上台表演。也有許多座位可供觀眾欣賞。

## 6. 夏令時
- 夏令時將於3月9日下午6點開始，屆時長桌奶奶、海膽海龜等都會改成奇數點
- 3月10日開始，所有每日刷新時間會改為下午3點

**特別提示**：由於伺服器限制，3月9日下午3點將為刷新時間，但3月9日的季蠟和大蠟會額外停留1小時，並且3月10日的季蠟和大蠟也會在3月10日下午3點至4點之間刷新，玩家可額外獲得1根季蠟和4根大蠟。

## 7. 集體復刻
- 小王子再次合作最後一週，6位先祖回歸
- **活動時間**：4月7日下午3點至4月21日下午3點，請在活動即將來臨前關注公告！

## 8. 其他更新
- 現在聊天內容新增至表情收藏前，會先過濾內容
- **新玩家更動**：
  - 現在在晨島隧道外拒絕行者先祖的星盤已被移除
  - 如果尚未獲得表情或服裝，會有提示文字顯示如何獲得及從哪位先祖獲得
  - 所有可獲得的服裝現在可以在衣櫃中預覽
  - 更新晨島洞穴蠟燭排列

***以下為Bug相關修復，其中✶是來自玩家提供的回饋，感謝這些玩家的反饋!***

## 9. 重點修復
1. ✶ 修復染色蝴蝶被大叫引走的問題
2. ✶ 解決了使用單手模式時可能出現的問題，例如無法大叫、無法正常開啟表情收藏選單、或無法與好有樹互動
3. ✶ 失蹤的每日任務先祖已經回到雲巢的櫃台
4. ✶ 當二級畢業面具破碎時，長老面具的眼睛仍會保持亮光
5. 現在可以在染色地點預覽您不擁有的服裝
6. ✶ 修復了蝴蝶有時會呈現漆黑的問題

## 10. 遊戲玩法
1. ✶ 雲野峻嶺有很多奇觀，但水下黑石不應該是其中之一，所以我們修復了在河流水下出現的黑石。
2. ✶ 解決了一些留言神壇無法正常運作或無法放置留言的問題
3. ✶ 修正了導致無法完成二重奏季第四季節任務的錯誤
4. ✶ 為了盡量減少干擾，共享空間不能放置在八人門的電梯區域
5. 修正了在雲巢中掃描光之子小雕像徽章功能時發生崩潰的問題

## 11. 物品改進
1. ✶ 修正了使用某些表情時影響麻雀斗篷的動畫錯誤
2. ✶ 修正了在某些動作過程中可能會影響萬聖節貓貓頭的紋理錯誤
3. ✶ 修正了裝備時尚牛仔褲時影像損壞的問題
4. 在地面顯示玩家反射的區域，服裝染料顏色可以正確顯示
5. 壁畫道具放置在共享空間時不再顯得非常明亮
6. 修復了導致紫壺茶具上葉子閃爍的小視覺錯誤
7. 預覽衣櫃物品時的提示現在更清楚地說明如何獲得該物品
8. 當玩家用傲慢和驕傲的站姿時，他的右臂不再會夾進斗篷
9. 更新了小王子玫瑰畢業禮，以更好地匹配其原始顏色

## 12. 一般修復和改進
1. 在預覽使用玩家製作的共用回憶時，遍歷表情動畫 (例如跳過) 不會中斷
2. 修正當嘗試透過玩家創作傳送「心」給他人失敗時所顯示提示文字的本地化錯誤
3. 在同個地圖換區域時，玩家頭像不再會隨機改變朝向
4. ✶ 使用愛心手錶情時，玩家的手無論如何都會保持正確的形狀，而不會因為某些服裝而讓他們的手看起來像出了大問題的折紙實驗
5. 坐著時，循環的動作不再被閒置的伸懶腰動畫中斷
6. 使用魔法後，可以正確地與畫面左下方的魔法圖示互動
7. ✶ 修正當封鎖的玩家超過 48 位時，封鎖玩家清單的格式和導覽問題
8. ✶ 圓夢村區域的季節先祖在完成任務後不再顯示彩虹光環效果
9. ✶ 使用先祖旋轉舞者的舞蹈表情時，UI 不再重疊
10. 修正了聖島中三個雕像周圍以及雨林小徑上第一座石拱周圍的花朵渲染問題
11. ✶ 修復了發抖開拓者回憶任務中的先祖姿勢順序錯誤的問題
12. ✶ 墻上的洞很適合做為令人難以置信的餐廳或舒適咖啡館的地點，但當它是雲野峻嶺中玩家可能會陷進去的地方時就不太適合了，所以我們修正了那裡特定墻上的洞
13. 修正了雲野峻嶺中浮在空中的波紋水效果
14. 修正透過觸控板與染色選單互動時的奇怪 UI 行為
15. 修正了某些情況下玩家可能會卡在桌子底下，或是染色工坊的桌子底下
16. ✶ 辦公室中的光之子NPC已重新戴上面具
17. ✶ 填補了霞谷劇場區域後台遺失的多邊形，以及主舞臺本身的一個洞，無助的玩家在戴上矮人面具時很容易掉下去
18. 同時拿著扇子道具和蠟燭時，玩家動畫不會破碎
19. 在雲巢的魔法商店內，沉睡旅行商人的地毯不再會捲入地面
20. 緬懷季向導的腰帶不再與身體夾在一起
21. 修正小王子第三季節任務的剪接畫面中，小王子抖動的動畫
22. ✶ 透過外部鍵盤使用樂器時，修正了行動裝置上的當機問題
23. ✶ [Android] 在 Android 裝置上使用滑鼠輸入時，不會被當成觸控輸入
24. [Android] Android 裝置現在會顯示藍牙控制器的正確按鈕
25. [Android] 在 Galaxy Note 10+ 上使用藍牙鍵盤聊天時，文字欄位 UI 會正確顯示
26. ✶ [iOS] 修正當玩家在某些裝置上使用遊戲內錄影時的當機問題
27. ✶ [iOS] 當圖形設置設為黑邊模式（Letterbox Mode）畫面比例時，iPad 上遊戲內截圖所拍攝的圖片將不再被拉伸或扭曲
28. ✶ [PC] 修正在 Windows 10 中從特定鍵盤輸入時，emoji 顯示為 「??」 的問題
29. ✶ [PC] 使用高fps顯示器的玩家在嘗試與辦公室 NPC 一起通過門前往辦公室區域時，將不再卡住
30. ✶ [PlayStation] 在使用迎賓侍者3,4級動作且取消動作時不會導致音效扭曲