# Sky 更新日誌 - 0.28.0 (2025年1月17日)
預計1.17更新，全平台版號 0.28.0(308028)

## 1. 彩染季（需接取歸巢季第三季節任務）
- **活動時間**：1月20日下午4點到4月7日下午3點，持續77天。
  - **季卡**：需要62天。
  - **無季卡**：需要77天且無法兌換完。
  - **其他**:畢業禮有2個，分別是斗篷和麵具，最後，嚮導還帶來一個獨特的斗篷，用以紀念染料工坊的開張，該斗篷價格為12心。

  
- **彩染季任務**：玩家需要完成歸巢季第三季節任務後才能參與。通過任務學習如何收集染料，並使用這些染料來定制服裝顏色。

### 1.1 新功能：染色系統
- **染料收集**：在各大地圖中收集8種顏色的染料，分別是紅、黃、藍、綠、紫、青、黑、白（部分染料較為稀有）。
- **染色物品**：大部分斗篷、面具、衣服（如連衣裙、褲子）均可染色。頭飾和頸飾等物品將在未來版本0.28.5開始開放染色。不過有的物品則不開放，例如頭髮顏色，季節項鍊，合作物品等等
- **染色操作**：
  - 可選擇兩個顏色進行染色，組合最多可產生72種不同的顏色。
  - 可預覽染色效果，並保存兩種不同的染色搭配。
  
- **染色魔法**：本季節的先祖將提供一些染色魔法。

## 2. 幸運日（需接取歸巢季第三季節任務）
今年的慶祝活動一樣位於霞谷，滑冰場有全新的小遊戲等著您，另外，去年的龍朋友一樣會回來，玩家可以一同變身成龍鏈

- **活動時間**：1月27日下午4點到2月10日下午4點，持續14天。
- **活動地點**：霞谷滑冰場，新增小遊戲。
- **活動代幣**：
  - 每日可獲得5個活動代幣。
  - 一次性15個活動代幣，分佈在雲巢地圖周圍。

### 2.1 兌換物品
#### 新物品
- **舞龍樂譜**：8活動代幣
- **紅色染料**：10活動代幣
- **幸運蛇面具**：14活動代幣
- **幸運蛇褲子**：36活動代幣
- **海報導具**：5蠟燭
- **蠟燭旗幟道具**：10蠟燭
- **植物道具**：20蠟燭

#### 舊物品
- **2021牛面具**：56蠟燭
- **2022虎面具**：58蠟燭
- **2023兔面具**：62蠟燭
- **2024龍面具**：57蠟燭（原14活動代幣）
- **2024鼓**：36心（原34活動代幣）
- **獅子頭飾**：66蠟燭

### 2.2 iap物品
#### 新的iap物品
- **幸運扇子**：5美元
- **幸運蛇頭巾+斗篷**：20美元

#### 舊的iap物品
- **橘子頭飾**：1美元
- **鯉魚頭飾**：2美元
- **羊毛帽**：10美元
- **瑞氣服裝**：10美元
- **瑞氣紙傘**：15美元
- **錦鯉套裝（含斗篷、帽子）**：20美元
- **幸運日禮包（含斗篷、髮型、面具）**：25美元
- **幸運龍耳環**：2美元
- **幸運龍衣服套裝**：10美元
- **幸運龍斗篷**：15美元

所有免費的魔法都可以在霞谷的魔法處和雲巢活動商店領取。

## 3. 愛之日（需接取歸巢季第三季節任務）
今年愛之日活動一樣在星漠水母灣，流星雨中出現了奇怪的晶體，他們會根據表情而發光，與其他玩家發現其中的秘密吧!

- **活動時間**：2月10日下午4點到2月24日下午4點，持續14天。
- **活動地點**：星漠水母灣，出現奇怪的晶體，能根據玩家表情發光。
- **活動代幣**:
  - 每日可獲得4個活動代幣。
  - 一次性15個活動代幣，分佈在雲巢地圖周圍。

### 3.1兌換物品
#### 新物品
- **愛之日水晶道具**：14活動代幣（當有玩家在附近或使用動作時道具發光）
- **愛之日辮子**：35活動代幣

#### 舊物品
- **愛之日花拱門**：100蠟
- **愛之日花冠**：15心
- **愛之日面具**：15心
- **2024愛之日樂譜**：15蠟燭（原7活動代幣）
- **2024愛之布偶**：12心（原14活動代幣）
- **2024貝雷帽**：15蠟燭（原27活動代幣）

### 3.2 iap物品
#### 新的iap物品
- **愛之日紫水晶頭飾**：3美元
- **愛之日紫水晶馬尾髮型**：7美元（當有玩家在附近或使用動作時馬尾會發光）

#### 舊的iap物品
- **愛之日領結**：5美元
- **愛之日煙火棒**：15美元
- **愛之日小船（含35季蠟）**：20美元
- **愛之日蹺蹺板（含35季蠟）**：20美元
- **愛之日鞦韆（含35季蠟）**：20美元
- **愛之日流星斗篷**：18美元

所有免費的魔法都可以在水母灣的魔法處和雲巢活動商店領取。

## 4. 集體測試
- **活動時間**：1月18日凌晨2點到1月22日凌晨2點。
- **測試內容**：測試內容為允許表演者輪流登台演出。為其他玩家(可能幾十到幾百人)分享音樂表演，你可以成為表演者或者觀眾，提前感謝您的加入!

## 5. 雲巢更新
- **活動公告板**：活動商店入口處新增公告板，顯示當前活動的倒計時以及未激活活動的倒計時。
- **活動嚮導**：活動期間，嚮導將出現在公告板附近，提供傳送選項以進入活動區域。
- **廣場改動**：雲巢入口處的裝飾桿已被星盤取代，可以在此查看朋友的星星。

## 6. 更多更新
1. 正如我們在上一次的補丁更新中所承諾的，遊戲內的新聞現在可以提供給 Switch、Playstation 4/5、PC 和 Steam Deck 上的玩家。這表示所有平台的玩家都能輕鬆存取遊戲內活動、補丁說明和錯誤修正的重要資訊。一些額外的注意事項：
   - a. 對於非行動平台，我們建議使用遊戲中提供的 QR 代碼以獲得最佳瀏覽體驗。
   - b. 在 Steam Deck 上，瀏覽新聞時官方不支援手柄/遊戲板。玩家會被提示使用觸控螢幕控制，以避免潛在的音訊問題。我們仍在與 Valve 研究有關支援手柄/遊戲板瀏覽的長期解決方案！
   - c. 使用較舊或功能較弱的行動裝置 (尤其是 iOS) 的玩家在存取新聞功能時，可能會遇到一些效能問題。

2. 根據玩家的回饋，我們正在對服裝進行一些更新，長期目標是讓玩家更容易為某些衣服選擇鞋子。這可能會逐漸發生，但在 0.28.0 中您會看到一些變更，例如在衣櫃中有一個新的選項，用來選擇衣服和鞋子連接的服裝。

3. 如果您已設定遊戲在您的巢穴中開始，遊戲登入順序將直接載入您的巢穴，而不是從遇境和雲巢的畫面過渡。

4. 我們已將共享記憶錄製的最長時間從 30 秒增加到 60 秒！


***以下為Bug相關修復，其中✶是來自玩家提供的回饋，感謝這些玩家的反饋!***

## 7. 重點更新
1. DJ台被歸類為可放置樂器的樂器（如二重奏鋼琴）現在是一個聲音選項。
2. ✶ 修正了快速演奏時延音樂器突然中斷的問題。
3. 在音樂廳中添加了一個衣櫃。
4. ✶ 修復了一個 Bug，該 Bug 可能會讓玩家如果手拉手然後從平台上掉下來的話在“風試煉”中被卡住。
5. 增加了共享空間中可放置的中型和大型物品的最大數量。

## 8. 遊戲內容
1. ✶ 增加了樂器的最大復音。
2. 解決了妨礙完成冥想每日任務的錯誤。
3. 辦公室中Don的先祖回憶又可以正常完成了。
4. 修復了一個問題，該問題可能會導致玩家在重溫先祖回憶時被軟鎖定。
5. 修正了信標圖標/信號的一些錯誤，在某些情況下可能會卡住，例如在雨林的不同部分之間轉換，跳過雲野的鐘樓動畫，或使用神壇回到墓土墓園。
6. 在自己巢穴中的玩家可以正確地與巢穴中的朋友會合。
7. ✶ 在跳躍舞者的記憶任務中，玩家可以正確收集光之碎片。
8. ✶ 修復了一個 Bug，該 Bug 使玩家在進入某些地圖後無法與朋友或從星盤召喚的先祖互動。
9. ✶ 在雲巢的領域傳送門附近，無法再將道具放置在星盤上面。
10. [iOS] 修復了《姆明季》中的第6個故事書任務中可能出現的幀率大幅下降並導致進度中斷的問題。
11. ✶ 修復了使用預言煽動 STAR 徽章時手持和攜帶物品破裂的問題。
12. ✶ 修復了一個問題，即和朋友牽手會阻止玩家通過隧道離開風之大道前往其他地圖。

## 10. 外觀修復
1. 在二級斗篷上，增加了斗篷主色與邊框色之間的對比度。
2. 修正了道具在某些情況下可能會干擾玩家移動的問題。
3. 彩色泡泡機道具會按照預期對玩家的披風顏色做出反應。
4. 由於一個錯誤，如果玩家從築巢工坊解鎖了多個道具並將其放置在自己的巢穴中，來訪的朋友只能看到其中一個。現在，每個重複的物品都能正確顯示。
5. ✶ 穿鞋時，玩家的腿不會顯得僵硬和不自然。
6. 使用仙境咖啡廳走廊道具時，其他玩家在進入其門時會按原計劃縮小。

## 11. 一般修復與改進
1. 在玩家飛行時，膝蓋將不再彎曲。
2. 在“設置”菜單中，“主頁”按鈕的標籤更新為“傳送門”。
3. ✶ 在行進中摔倒時，您可以再次觸發“絆倒並摔倒”動畫。
4. ✶ 使用線框斗篷傳送到雲巢時，遊行表演者現在會走完整條遊行路線，而不會造成超自然靈體交通堵塞。
5. ✶ 修復了一個 Bug，該 Bug 會導致尚未通過“伊甸”的新玩家的地圖上出現季節先祖的標記。
6. ✶ [PC] 解決了在字段中輸入文本，然後在文本字符之間插入表情符號時可能發生的崩潰問題。
7. 修復了與玩家創作有關的錯誤：
   - a. 查看自己手持布偶道具的共享記憶將不再導致崩潰。
   - b. ✶ 我們（重新）解開了道具會莫名其妙地從某些玩家的共享空間中消失的謎團，因此這些道具應該不會再憑空消失。
   - c. 修正了在雲巢中播放共享記憶後，如果記憶中有演奏延音的樂器，則延音會無限播放的問題。
   - d. ✶ 修復了一個 Bug，該 Bug 在通知中顯示共享記憶已被讚，而不管被讚的實際是哪種玩家創作。
   - e. ✶ 當對一個玩家創作的評論超過 12 條時，“更多”按鈕會正確顯示。
8. ✶ 在巢穴的編輯水晶後面向玩家時，不會再有意外傳送到雲巢的情況。
9. 修正了一個 Bug，該 Bug 可使放置在巢穴中的道具數量超出空間。
10. 在巢穴容量快滿之前，庫存中的道具不會顯示為灰色。
11. 在查看好友的星盤時，當其姓名超過一定字符數時，鉛筆圖標將不再消失。
12. 當玩家在打開“新聞”時轉換地圖，UI和交互按鈕將不再丟失。
13. 修正了在表情收藏夾菜單中取消編輯時可能短暫出現的重複道具圖標。
14. 修正了一個 Bug，該 Bug 阻止玩家在使用手柄時滾動瀏覽遊戲提示。
15. 修正了當設備設置為日文時，聊天文本與玩家創建文本使用不同字體的問題。
16. 我們不知道在游泳時使用倒立表情有什麼意義……但一直這樣做的玩家現在會發現，他們的光之子在游泳過程中不會受到奇怪動畫的影響。好吧，總比在游泳時做倒立要奇怪得多。
17. 修正了在某些情況下可能影響翻滾表情的動畫錯誤。
18. 修正了當玩家接受好友的背背互動時導致玩家重疊的動畫錯誤。
19. 解決了在進行球先祖回憶任務時玩家扭曲的怪異問題。
20. 對姆明季任務進行了各種修復：
   - a. 修復了從姆明嚮導樹傳送到姆明故事書區域時可能發生的崩潰。
   - b. 修復了傳送回第一個或第六個姆明季節任務時可能發生的崩潰。
   - c. ✶ 改進了姆明第一任務標題的西班牙語本地化。
   - d. ✶ 修復了姆明第一任務中的德語本地化錯誤。
   - e. 修正了第五個姆明季節任務中一個可能使玩家隱身的錯誤。
   - f. 修正了第五個姆明故事書任務中可能導致軟鎖定的錯誤。
   - g. 進入第五個姆明故事書任務不會返回第六個故事書任務。
   - h. 修正了第六個姆明季節任務中風聲的錯誤。
   - i. 修正當設備語言設置為日語時，第六個姆明故事書任務後的部分片頭文字被切斷的問題。
21. 如果玩家掃描了其他玩家擁有的 STAR 徽章，該徽章不再錯誤地顯示可以發送好友請求。
22. ✶ 帶玩家去看脊椎按摩師，使他們的脊椎在某些坐姿下不再向內彎曲。
23. 修復了使用控制器的手機玩家在移動時打開“新聞”功能可能導致其玩家持續移動的問題。

---
在尋找更多可以結交的水母時，岩石發現了一種非常好奇的生物！那是……螃蟹兔嗎？跟著螃蟹兔，石頭髮現了一個巨大的房間，裡面有各種各樣的寶藏：書籍、蘑菇，甚至還有和朋友們的精彩茶會！在這個巨大的空間裡，石頭感覺自己就像一顆渺小的鵝卵石，他們花了好幾天的時間四處遊蕩，認識新的生物，領略新的蟹兔夥伴給他們帶來的神奇。
---